♪ ♪
디자인은 소프트웨어에서 할 수 있는 가장 어려운 일 중 하나이다.
당신은 그 문제를 정말 잘 식별해야 합니다.
♪ ♪
오!
디자인은 확실히 무언가가 어떻게 보이는지일 수 있지만, 우리는 무언가가 어떻게 작동하는지에 정말 몰두하고 있다.
앱과 게임 디자인은 우리의 장치가 있는 것과 당신의 손에 있는 것이 될 수 있게 해준다.
♪ ♪
앱이나 게임을 디자인하는 것은 사실 꽤 친밀한 경험이다.
나는 공감해야 해.
난 좀 필요해-- 네 경험이 그걸 사용하는 게 어떨지 이해하려고 노력해봐.
반대편에 있는 사람은 정말로 그것에 투입된 관심과 보살핌을 느낄 수 있지만, 도전은 누군가가 무언가를 보고 즉시 이해할 수 있도록 단순화하는 것이다.
개발자들, 그들의 디자인에서 이러한 것들을 달성하는 방법을 알아내는 사람들은 보통 눈에 띄는 사람들이다.
♪ ♪
우리가 최고 중의 최고를 축하하기 위해, 애플 디자인 어워드를 받을 자격이 있는 방식으로 설계된 앱들, 알다시피, 이 커뮤니티, 우리 커뮤니티에서 더 큰 것은 없습니다.
인생에서 정말 중요한 순간을 기억하는 것은 항상 쉽고, 애플 디자인 어워드를 수상한 것은 확실히 내가 절대 잊지 못할 순간 중 하나였다.
내 말은, 나는 내 자신을 꼬집어야 했어, 마치, 내가 꿈을 꾸고 있지 않다는 것을 확신하기 위해 정말 힘들어.
애플 디자인 상을 수상한 거의 모든 사람들은 내가 사용하거나 플레이할 무언가를 만든 사람이다.
그것은 정말로 팀에게 우리가 성취한 모든 것을 멈추고 반성하고 인정할 수 있는 기회를 주었다.
그것은 우리가 훨씬 더 많은 사용자를 얻은 다른 수준으로 끌어올렸고, 우리는 모든 다른 나라의 사람들로부터 많은 피드백을 받는다.
나는 그것이 꿈이 실현되는 것과 같다고 말할 수 없다. 왜냐하면 이것은 내 꿈을 넘어섰고 정말로 그런 것들을 표현할 수 없기 때문이다.
올해 애플 디자인 어워드와 함께, 우리는 카테고리를 다시 가져오고 있습니다.
올해 애플 디자인 어워드에는 여섯 가지 카테고리가 있다.
-그들은 포용적이다. - 기쁨과 재미.
- 상호 작용. - 사회적 영향.
- 비주얼과 그래픽. - 그리고 혁신.
우리가 올해 하는 일에 대해 내가 좋아하는 것은 우리가 정말 중요한 몇 가지 특정 자질에 집중하고 그것에 대해 직접 이야기할 수 있다는 것이다.
♪ ♪
앱과 게임은 모두가 환영받는 환경을 만들 수 있기 때문에 매우 강력합니다.
디자인은 본질적으로 사람들을 이해하고 수용하는 것에 관한 것이므로, 포용성에 대한 이 아이디어는 새로운 것이 아니지만, 목표가 항상 더 많은 사람들을 지원하고, 더 많은 사람들을 가능하게 하는 것임을 확인하는 것입니다.
음, 분명히 민족과 나이와 성별은 큰 것들 중 일부이지만, 우리는 항상 사람들에게 개인적으로 중요한 더 많은 것을 찾고 있습니다.
포용적이고 다양해지는 것은 그러한 범주를 받아들이고 그들이 사용자에게 공평한 방식으로 표현되도록 하는 것이다.
포용성이 뛰어난 앱과 게임은 가능한 한 많은 사람들을 경험으로 포함한다.
이것은 수많은 언어로 현지화를 통해 이루어질 수 있다.
음성 해설과 동적 유형과 같은 다양한 접근성 기능을 지원함으로써 수행할 수 있습니다.
그것은 게임에서 감소된 움직임을 켜는 것만큼 간단할 수 있으므로 움직임에 민감한 사람들은 여전히 재미 있고 게임을 완전히 경험할 수 있다.
♪ ♪
포용성 카테고리에서 우승한 앱은 보이스 드림 리더이다.
보이스 드림 리더는 텍스트를 음성으로 쉽게 가져올 수 있게 해준다.
베넷 씨는 정말 이상했어.
빠른 부분, 비꼬는 유머, 예비, 그리고 변덕의 혼합...
그것은 아마도 우리가 본 것 중 최고의 보이스오버 구현 중 하나일 것이다.
그것은 많은 텍스트 사용자 지정 설정을 가지고 있으므로, 대비를 높이거나 대비를 줄이고, 줄, 단어의 간격을 두고, 서면 자료 내의 특정 문구를 강조하여 시력이 낮거나 난독증이 있을 수 있는 사람들을 쉽게 만들 수 있으며, 26개의 다른 언어로 현지화되어 있습니다.
올해의 게임 포용성 우승자는 "홀로비스타"이다.
"HoloVista"는 자이로스코프를 사용하여 정말 아름다운 3D 공간을 촬영하는 혼합 현실 게임입니다.
"HoloVista"에는 텍스트 가독성, 색상 가독성, 모션 감도 및 패닝할 때 카메라를 제어하려는 방식을 제어할 수 있도록 꽤 철저한 접근성 컨트롤 세트가 있습니다.
이 앱은 잠재적인 감각 및 인지적 요구에 대한 정말 훌륭한 시각적 경고를 가지고 있다.
그것은 또한 그 통제와 경고를 미리 제시하는 데 매우 좋다.
♪ ♪
기뻐하고 즐거운 시간을 보내는 것이 어떤 느낌인지 아는 것은 쉽다.
그것을 말로 표현하는 것은 훨씬 더 어렵다.
더 진지한 앱이나 게임을 경험하면서 기쁨을 느낄 수 있거나, 분명히 재미있게 플레이할 수 있는 게임으로 즐거움과 재미를 느낄 수 있기 때문에 흥미롭습니다.
기쁨과 재미는 예상치 못한 방식으로 마음대로 사용할 수 있는 모든 도구를 사용할 때입니다.
나는 그것이 중요한 이유는 그것이 사람들에게 정말 기억에 남기 때문이라고 생각한다.
사람들은 앱을 사용하면 그 시간이 당신의 하루를 밝게 했다는 것을 이해합니다.
그들은 그것으로 돌아가서 몇 번이고 몇 번이고 사용할 것이다.
게임의 경우, 기쁨과 재미 측면에서 정말 눈에 띄는 것은 게임의 이러한 순간이다.
어쩌면 그것은 당신을 놀라게 하고 "오, 나는 그것을 사랑해"와 같은 이 작은 순간을 만드는 것일 수도 있습니다.
사람들은 많은 시간을 피할 수 있는 경험, 당신을 웃게 만들고, 웃게 만들고, 즐거운 시간을 보낼 수 있는 경험을 찾고 있다.
게임의 기쁨과 재미의 우승자는 "리틀 오르페우스"이다.
내 임무는 작은 오르페우스를 찾는 것이 분명했다.
"리틀 오르페우스"는 연주하기에 정말 즐겁다.
그리고 지구 표면 깊은 곳에서, 선사시대 괴물들은 여전히 자유롭게 돌아다닌다.
게임에서 당신을 데려와야 하는 이 작은 순간들이 있습니다.
음악의 모든 것-- 그 캐릭터의 이야기는 훌륭하다.
그것은 마치 쥘 베른의 소설이 살아나는 것과 같다.
아마도 작은 오르페우스는 전혀 길을 잃지 않았을 것이다.
앱의 기쁨과 재미 카테고리에서 올해의 우승자는 "Pok Pok"이다.
그것은 단지 즐거운 경험의 정의일 뿐이다.
내가 이 앱을 처음 가지고 놀았을 때, 나는 솔직히 모든 다른 작은 샌드박스 장난감을 만지작거리는 데 한 시간 이상을 보냈고, 그것이 아이들을 위해 설계되었다는 것을 알고 있지만, 그것은 확실히 이 어린애 같은 경이로움을 불러일으킨다.
내가 그것에 대해 정말 좋아했던 것은 이 앱이 어머니와 아버지로부터 왔다는 것이었고, 그들은 단지 아이들에게 즐거운 것을 만들고 싶어했다.
그것은 그들이 그것을 사용할 때 모든 사람의 얼굴에 미소를 짓게 하며, 여기서는 분명한 승자일 뿐이다.
♪ ♪
내가 널 찌르면, 반응이 있지, 그렇지?
행동과 반응이 있으며, 그 춤은 상호 작용이 서 있는 곳이다.
오, 봐, 시차.
상호 작용은 앱이나 게임이 어떻게 작동하는지, 사용자가 어떻게 관련되는지, 애플리케이션을 통해 어떻게 경험하는지에 관한 것입니다.
우리 세상에서, 이보다 더 중요한 것은 없다.
결과가 아무 일도 일어나지 않았다는 것을 알려주더라도 상호 작용은 항상 당신이 하는 일에 대한 결과를 낳습니다.
상호 작용 카테고리에서 눈에 띄는 앱은 매우 사용하기 쉽다.
그들은 올바른 입력 방법을 사용하는 것 같아, 그래서 그게 키보드든 광대든 연필이든.
만약 디자인이 거의-- 그들이 하려고 하는 것에 대한 누군가의 의도에서 벗어날 수 있다면, 그것은 거의 최고의 디자인이다.
당신은 앱에 대해 생각하지 않거나, 앱의 장애물에 대해 생각하지 않으며, 다른 어떤 것도 생각하지 않습니다.
그건 보이지 않게 돼.
당신이 게임과 상호 작용할 때, 당신은 그냥 매끄럽게 움직이고 있고, 당신은 생각하지 않습니다, "나는 내 왼쪽 엄지손가락을 위로 움직이고 있습니다.
나는 오른쪽 엄지손가락을 아래로 움직이고 있어."
그건 그냥... 직관적이야.
넌 그냥 네가 뭘 해야 하는지 이해해.
당신은 당신이 들고 있는 장치와 하나가 된 것처럼 느껴지고, 그것은 제2의 천성이 됩니다.
앱의 상호 작용 카테고리의 우승자는 CARROT Weather입니다.
나는 그것의 진정한 마법은 내가 필요로 하는 내 삶의 다른 곳에서 나타나는 방식에 있다고 생각한다.
CARROT Weather는 내가 홈 화면에 위젯을 넣을 수 있게 해준다.
나도 들어갈 수 있어, 추가해-- 오, 네 개의 얼굴이 있어.
이 네 개의 얼굴 중 하나를 추가하고, 그냥 내 시계에 추가하면, 거기에 있다.
우리한테 보여줄 수 있어?
응.
내가 CARROT Weather에 대해 좋아하는 것은 그 성격이 경험의 모든 부분을 얼마나 주입하는지이다.
당신의 인생관에 따라, 부분적으로 흐리거나 부분적으로 맑습니다.
그래서 만약 당신이 당신의 예측이 snarky를 좋아한다면, 당신은 그것을 snarky로 설정할 수 있습니다.
좀 더 전문적인 것을 원한다면, 조금 아래로 전화를 걸 수 있습니다.
그리고 이제 끝까지 올라가.
알았어.
음, 거기에 인쇄할 수 없는 단어가 있을 수 있지만, 우리는 보게 될 것이다.
인터랙션 게임 카테고리의 우승자는 "Bird Alone"이다.
"Bird Alone"은 사용하기 쉽기 때문에 상호 작용 카테고리에서 우승했다.
게임을 시작할 때 당신이 무엇을 하고 있는지 즉시 알 수 있습니다. 어디를 탭해야 할지 알잖아.
넌 어디로 스와이프해야 하는지 알잖아.
나는 전해지는 이야기와 나를 참여시키고 나에게 일을 하라고 요청하는 것 사이의 균형을 정말 좋아한다.
그래서 나는 방금 나를 행복하게 하는 무언가의 그림을 그렸다.
당신은 조금 탐험할 수 있으며, 화면을 터치하면 시각적 피드백을 받을 수 있습니다.
정말 독특한 것은 한 번에 조금씩만 게임과 상호 작용하도록 요청한다는 것입니다.
그래서 당신은 하루에 조금만 플레이할 수 있으며, 이는 게임이 일반적으로 당신에게 요구하는 것과는 매우 다른 스핀입니다.
♪ ♪
나는 개발자이자 일반적으로 창조자인 우리는 우리가 만드는 것들, 우리가 만드는 도구가 세상을 더 나은 곳으로 만드는 데 도움이 된다는 것을 확실히 할 책임이 있다고 생각한다.
나에게 사회적 영향은 우리가 지역 사회의 다른 사람들을 위해 일을 할 책임이 있다는 인식을 나타낸다.
내 말은, 나는 많은 사람들이, 바라건대, 그 감각을 공유한다고 생각한다. 이것은 기술이 최고일 때이다. 종종 들리지 않는 사람들의 목소리와 목소리를 증폭시키는 데 사용될 때이다.
나는 기술이 사회 변화에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지에 대해 여전히 많은 아이디어가 있다고 생각한다.
우리가 사회적 영향에 대해 생각하는 몇 가지 방법은 그것이 의미 있는 방식으로 삶을 개선한다는 것이다.
그것은 지역 사회 전체에 지속적인 가치나 영향을 미치나요?
소셜 임팩트 카테고리에서 우승한 앱은 Be My Eyes이다.
Be My Eyes가 이겼습니다. 왜냐하면 제공되는 혜택이 너무 분명하기 때문에, 당신은 적어도 자원 봉사자로 거기에 있습니다.
그들 주변의 물체를 식별할 수 없는 사람을 돕기 위해.
인간이 인간을 돕는 수많은 이야기가 있는데, 나는 그것이 우리에게 깊이 공감한다고 생각한다.
올해, 우리는 몇몇 게임이 사회적 영향에 대해 정말 적극적인 접근 방식을 취하는 것을 보았는데, 이는 적어도 올해 우리가 본 정도까지는 지난 몇 년 동안 본 것이 아니다.
게임의 사회적 영향 카테고리의 우승자는 "알바: 야생동물 모험"이다.
♪ ♪
"알바: 야생동물 모험"은 놀라운 개성을 가진 엄청나게 매력적인 게임이다.
그것은 도시가 자연 보호 구역 위에 리조트를 건설하려고 할 때 이 자연 보호 구역을 구하려고 하는 11살의 어린 소녀를 따른다.
그녀는 지역 사회에서 쓰레기를 줍는 법을 배우고, 그 지역을 돕기 위한 청원을 시작한다.
그녀는 야생동물의 사진을 찍은 다음 사람들이 다시 자연 보호 구역에 관심을 갖기 시작할 수 있도록 자연 보호 구역 주변의 표지판을 수리한다.
이 모든 것들이 이 믿을 수 없을 정도로 매력적이고 훌륭한 경험에 기여한다.
♪ ♪
영상과 그래픽은 경험의 정문이다.
비주얼과 그래픽은 디자인의 핵심이자 커뮤니케이션의 핵심이므로, 개발자와 디자이너로서 소통하고 싶은 만큼, 우리는 비주얼을 통해 그것을 한다.
♪ ♪
당신은 아무것도 읽지 않았고, 아무것도 하지 않았고, 정말로 그것과 상호 작용했지만, 당신이 보고 있는 색상, 아이콘의 스타일, 서체의 선택, 게임인 경우, 그래픽의 품질, 3D 모델, 렌더링 방법, 프레임 속도가 무엇인지를 통해.
이 모든 것들은 당신이 곧 갖게 될 경험에 대해 많은 것을 말해준다.
비주얼과 그래픽 카테고리에서 우승한 앱은 로나입니다 ♪ ♪
꼬리로 시작하여 천천히 용의 몸을 색칠하세요.
Loóna는 속도를 늦추고, 진정하고, 스트레스를 주는 것들을 잊고, 정말 재능 있는 성우가 들려주는 정말 좋은 이야기를 들으면서 모델을 색칠하는 데 집중하는 데 도움이 되는 앱이며, 긴장을 풀고 잠들 수 있도록 도와줍니다.
훌륭해.
게임의 비주얼과 그래픽의 우승자는 "겐신 임팩트"이다.
이 게임에서 볼 수 있는 것은 정말 많다.
이 거대하고 아름다운 풍경은 지형이나 사원 내부를 바라보며 마법과 전투 만남을 위한 특수 효과를 본다.
캐릭터 자체의 모습과 그들이 게임의 스타일에 정말 맞는 이 애니메이션 품질을 어떻게 가지고 있는지.
응? 그거 봐!
♪ ♪
나는 항상 혁신을 원격 아이디어의 연합으로 보았고, 그들은 이미 존재하는 아이디어였기 때문에 친숙한 무언가로 모였지만, 그 조합이 전에 여기에 있었던 적이 없었기 때문에 새로운 무언가로 모였다.
그것은 새로운 것을 위해 새로운 것이 아니다.
그것은 기술을 위한 기술이 아니다.
그것은 오래된 문제를 해결하는 새로운 방법이다.
무언가에서 마찰을 제거하고 조금 더 쉽게 만들 수 있다면, 그것은 정말 혁신적이다.
내 생각에 좋은 아이디어를 육성하는 비결은 이 개방적인 상태라고 생각한다.
앱은 모노리스가 아니다.
그들은 세상과 사람들과 함께 계속 진화하고 있다.
내가 혁신적인 앱을 사용할 때, 나의 첫 번째 반응은 "이것은 불가능할 수 없다" 또는 "왜 항상 이렇게 작동하지 않았는가?"이다.
앱 혁신 카테고리의 우승자는 NaadSadhana이다.
그것을 정말로 구별하는 것은 - 그것은 음악 연습 앱일 뿐만 아니라, 음악 즉흥 앱이기도 하며, 인도 클래식 노래를 위한 것이다.
내가 노트를 치고 있는지 아닌지에 대한 실시간 피드백을 준다.
♪ 여기는 나드사다나야 ♪
♪ 이기는 앱이야 ♪
나는 현재 노트를 치고 있지 않아.
♪ 이봐, 그래, 그래 ♪
그건 확실히 경기장에 있지 않아.
하지만 그것은 또한 당신의 목소리의 음색과 노래하는 목소리의 강도를 사용하여 리듬에 적응하기 때문에, 당신이 더 강렬하게 노래할수록, 리듬이 더 강렬해집니다.
♪ ♪
게임 혁신 부문의 우승자는 "League of Legends: Wild Rift"이다.
애플의 플랫폼에 본격적인 "리그 오브 레전드" 경험을 가져오는 것은 놀라운 업적이다. 응, 와우.
그 움직임은 매우 유동적이다. 난 그게 좋아.
MOBA--멀티플레이어 온라인 전투 경기장--은 믿을 수 없을 정도로 복잡하며, "리그 오브 레전드"는 그 범주 내에서 많은 뉘앙스를 가지고 있으며, 그것을 iOS에 가져오고 iPhone과 iPad에 맞출 수 있을 뿐만 아니라 그 플랫폼에서 번창할 수 있다는 것은 대단한 업적이다.
오, 나 죽었어.
좋아, 이거 다시 하자.
정말 어려운 것 중 하나는 "리그 오브 레전드"와 같은 멀티플레이어 온라인 전투 경기장의 컨트롤을 터치스크린과 아이폰과 같은 더 작은 폼 팩터로 가져오는 것이다.
하지만 그들은 맞춤형 컨트롤로 훌륭한 일을 한다.
전투 중간에 취소하기 위해 코너까지 스와이프할 수 있는 것과 같은 정말 흥미로운 것들, 그리고 터치스크린에서 "리그 오브 레전드"에서 기대할 수 있는 모든 미묘한 게임 플레이를 할 수 있습니다.
승리.
개발자가 되는 데 관심이 있는 사람에게, 당신이 열정적인 것을 찾도록 권하고 싶습니다.
당신이 만들고 싶은 것을 찾으세요.
시도해봐. 다시 해봐.
길을 따라 내려가서 옳지 않다면 돌아볼 용기를 가지세요.
나는 틀린 것이 대부분의 과정이라고 생각한다.
그냥 그걸 받아들이는 건 처음에는 좀 어렵지만, 일단 그걸 알게 되면 엄청 자유로워지는 거야.
나는 누군가가 나에게 이것이 인생의 여정이 될 것이라고 말해줬으면 좋겠어.
난 그냥 모든 우승자들에게 축하하고 고맙다고 말하고 싶었어.
난 그냥 너에게 정말 감사하고 싶어.
정말 고마워.
너도 알다시피, 내가 몇 년 전에 이겼을 때, 그것은 나와 내 경력에 큰 영향을 미쳤어, 그래서 나는 그것이 너에게도 똑같이 되기를 바라.
인간의 경험을 향상시켜 주셔서 감사합니다.
그리고 우리는 당신이 열심히 일해서 정말 기쁩니다.
나는 훌륭한 앱과 훌륭한 게임의 미래가 어떻게 될지 확신할 수 없지만, 이미 그것을 구축하고 있는 개발자가 있다고 확신한다.
♪ ♪